Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master/main queda como la rama ultima que se creo "Rojas_perichon"

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, los cambios y la nueva rama que se estaban haciendo

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Primero ubicarme en la rama main git checkout main y luego un git merge Etchart para tener en el main todo lo de la otra rama

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
La rama beta es la mas actualizada pero no, deberian hacerse un git merge main(ya que aca estan los ultimos cambios)
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
simplemente tuvimos que descartar alugnos cambios pero ningun problema mayor
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
pasos:
1-git switch "Rojas_perichon"(rama de betta)
#modifico el archivo “beta.txt”
2-git add . 
3-git commit -m ":)"
4-git push

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?